자막제작 - 연회색(gokushyo@naver.com)
AKB48 한국 팬클럽 - 기둥의 회's 사쿠라학원
(http://cafe.naver.com/sakurahubuki.cafe)
여긴 지명도 상식 협동등 여러가지가 부족한 아이돌들이 다니는 사립 부족고교
오늘도 근처의 남고생들이 찝적거리러 왔어요
카메라 돌고있다고 짜샤!!
어이 너네들!
너네들이 아마추어냐!?
카메라 돌고있는데 작은 목소리로 수다나 떠둘고 있고!!
소리좀 더 내 니네들
그런 이유로
전회에 이어서 자붕글!!
한회 나오고 나서 자붕글이 본 AKB48는 어때?
제길같은 여자들이에요!!
전혀 흥미 없어 니네들 같은건!!
어이~!!
퉷~
그정도까진;;
뭐뭐
"분합니다" 라고 말하는 걸로
얼벼무리기엔 기선제압이 부족하다고
기선제압이 부족하다고라?
그런 이유로 오늘도 쇼트콩트를 피로
너 대본에 충실하구만
자붕글의 쇼트콩트
1주일간
월요일에 못생겼다고 들어
화요일도 못생겼다고 들어
수요일도 못생겼다고 들어
잠깐 멈추죠!!
개그맨의 개그에 껴드는 아이돌은 첨이야
개그맨 킬러 아이돌!
알고 있는데뭐
알고 있고 자시고의 문제가 아니고
알고 있어도 그타이밍엔 가만히 있어야지
시노다씨 가장 들떴었는데 말야
그땐좀 정숙해죠
새로운거 할께요
그러나 그순간!
정말~ 시끄러워요
부족고교생들
누구냐 너는
거기의 더블목젓!
나말하는거잖어 왜?
그래 눈이 나쁜건 확실하지만
렌즈끼고 도수없는 안경을 끼고
필사적으로 케릭터 만드는 당신이야!
사실입니다
기분 나쁘구만 너
그게 이런애가 옆에 있다면 안경이라도 끼지 않으며 눈에 안띄잖아요
더불어 더블목젓이란?
목젓2개 있어요 저
우왓 진짜야 대단해
!!
무슨 경우지?
어때! 부족하지 않지!!
전혀 부족하지 않잔어!!
나는마치코
마이칭구마치코 선생OP테마곡
마이에게만 마이칭구♡
언제나 좀 거시기해
머리스타일도 평범해 졌어
응 전에는 좀더 (가발도 쓰고)
실제를 잘 모르겠어서 21세기판!?
나오긴해?
마이칭구마치코선생21반쵸(버젼삑사리인듯)
반쵸라니
원형은 모릅니다
부족48
떨어뜨림 싫어여♡
네말하기 뻘쯤하지만 세계제일 귀여운 하루켄, 이시다 하루카입니다
연구생 다카죠 아키 입니다
지금부터 무언가 부족한 화면이 출제됩니다
선공,후공으로 후공이 못맞출꺼 같은 상대를 지명해주세요
틀린 멤버는 저쪽의 부족파우더에 떨어집니다
그럼 시작해보죠
선공은 배드보이즈 팀부터 입니다
문제 무엇이 부족한걸까요
먼저 초급편
이 나고야성에 부족한 것은 ?
셋둘 저 사람
첫빠따는 어찌해도 AKB48에게 이름이 기억되지 않는 자붕글의 마츠오
금색 장식물이 부족해
정답; 금색장식물
무엇이 부족한걸까요
CM에서도 볼수있는 나카타니엔의 오챠즈케김
그렇지만 그게 부족합니다
키타하라
AKB팀 먼저 17살 키타하라가 도전
패키지의 그 뭐라고 하죠?
책갈피 비스므리한 ...
뭐라고 해야돼죠
무늬가 있는...
뭐야 얜?
이런애 있었나?
셋둘 못생긴애!
이번회 모든 보케를 AKB에게 뺏긴 자붕글의 카토
빨간색의 라인이 부족해
정답 ; 붉은색의 라인
무엇이 부족한걸까요
무디 카츠야마가 속한 개그콤비
카츠야마카지에 부족한건?
미야자와
이어서 리액션이 미묘하게 이상한 미야자와
무디카츠야마씨의 수염이 부족해
어디의 어디?
여기
뭐니 이건?;;
젋은애들 리액션이 아니야
정답 ; 무디 카츠야마의 콧수염
무엇이 부족한걸까요
겨울의 필수품
이 멘탐의 부족한건 무엇?
키요토씨
무려 키요토는 평소 멘탐을 애용 이건 간단?
음...저기 옆얼굴이 원래는 정면을 향하고 있;;...
부족한게 아니지 그건;;
얼굴 멀쩡하잖어
얼굴엔 뭍지도 않았잖어 너
얼굴 그대로 잖아요
무진장 무서워 했으면서
에? 썰렁했어?
시노다
다음은 믿음직한 언니 시노다
참고로 힌트는 이 케릭터 입니다
천사의 날개가 부족해
정답 ; 머리의 깃털
무엇이 부족한걸까요
다음은 지구본
학교에서 공부해온 사람이라면 맞추는게 당연
사타씨
전 양키인 배드보이즈 사타는 공부를 잘 못했을거 같은데...
몽골의 대륙이 부족해
여기는 당연히
분합니다!
마에다
우등생 마에다 인데 과연
일본이 없어
왜 웃는거야? ㅠ
아니야? 아냐?
정답 ; 적도
으아 열받어
왜 난 몽골대륙이 부족하다고 말했을까?
겁내 뻘쯤하네
무엇이 부족한걸까요
40년 전부터 거의 같은 디자인의 캇파에비센에 부족한 것은?
모르겠는 사람
일단 말해두지만 이분은 자붕글의 마츠오 요스케 씨입니다
캇파에비센의 새우마크에 새우더듬이가 없어
정답 ; 촉각(수염)
무엇이 부족한걸까요
잘알고 잇는치킨라면, 샅샅히 잘봐요
미야자와
움직임이 이상한 미야자와
이번에도 그 리액션에 주목
치킨라면의 병아리의 머리털이 부족해
그 삐쭉삐쭉한
해냈다!!
(기뻐하는 방법이) 경정장[도박]의 아자씨야
정답 ; 병아리의 머리털
2 : 2 동점
이어서 배드보이즈팀
무엇이 부족한걸까요
어딘가 그리운 욧챠이카
이것도 상당한 난문입니다
셋둘 분합니다
오늘 한번도 이름을 불리지 않은 자붕글, 카토는 이분함을 만회 할수있을까?
모자의 마크가 부족!...
그게 아니라 그게 아니라?
그게 아니라
(모자의 마크)로 보이게 하고... 완성형!
설마의 완성형
분합니다!
앞을 봐 앞을
제길
전혀 모르겟어
시노다
좀전부터 훌륭한 관찰력을 뽐내는 시노다 이지만
욧차이카의 모자의 오징어 부분이 부족해
정답 ; 지느러미
또한번 굳잡
시노다의 멋진 플레이로 AKB팀이 리드
이걸로 배드보이즈팀은 자붕글의 마츠오 홀로 남음
역전 할수 있을 것인가?
문제 무엇이 부족한걸까요
난이도는 초A클래스
알았다면 대단합니다
남은 사람!
마츠오가 못맞춘다면 패배가 결정
큐피의 날개
날개가 부족해
이건 완전 죽잖어
살아있었어?
완전 하얀 구라산!(선그라스 뒤집은건지 잘모르겠네요)
역 타모씨야!
AKB48팀 승리!!
참고로 이 문제 AKB멤버는 알겠어요?
정답
배의 볼록함!
정답~
정답 : 배의 넉넉함
완패한 배드보이즈 팀 지금의 기분은?
분합니다!...
좀더 웃길줄 알았는데...
썰렁해진 가운데 다음의 코너
쥐생이들이 게임에 도전
노리자 백발백츄!
알려드릴말
AKB0じ59ぶん! 당시 녹화했던 분량입니다
실제있는 지명을 적츄~하자!!
그런 이유로 완전 수상한 5곳의 지명을 준비
1번 마루데에호 (완전히바보)
아르헨티나
2번 보잉시티 (출렁도시)
미국
3번 야리키레나이가와 (참을수없는강)
홋카이도
4번 에로닌겐도 (야한인간섬)
네덜란드
5번 오모챠노마치 (장난감거리)
토치기현
이 5가지의 지명중 4가지는 실존하는 지명
남은 한곳은 실존하지 않는 죠커!
쥐생이들은 존재할거 같은 지명을 한가지씩 골라
죠커를 마지막까지 남겨두면 맛있는 간식을 겟!!
그러나 다른이가 죠커를 고르면 연대책임
전원 밀가루를 뒤집어 쓰게 됩니다
그러면 실존할거 같은 지명을 고른다츄~
제일 처음은 이토?
몇번이 실존하는 지명이라고 생각하나요?
실제 있는 지명은
1번의 '마루데아호' 라고 봅니다
어째서?
'마루데 아호' 라고 말하면 가짜 같은데요
'마루데아호' 라하면 있을거 같은 느낌이 들어서예요
그럼 이토 1번의 구멍에 들어가보죠
16살이면서 제대로된 이유로 모에쥐생이, 이토는 1번의 구멍에
그럼 1번의 지명은 실존하는 지명일까요?
마루데아호는 실존하는 것 일까?
마루데아호 (MAR DE A JO)
아르헨트나 부에노스 아이레스주
네 마루데 아호는 아르헨티나에 실존하는 지명
사실 아호는 현지말로 마늘을 일컷는다고
이걸로 실존하는 지명은 남은 3개
그럼 이어서 다카미나
몇번입니까?
2번이 실제있는 지명이라고 봅니다
-2번?
-네
왜 보잉시티가?
발음이 틀리면 있을거 같잖아요
보윙시티 같은;;
보윙시티...
혓바닥을 굴리잖아요 (영어)발음에서
브아~ , 브아~ 같은
-아 그런느낌?
-네
-그 봐윙시티 같은 느낌의?
-그런 스타일?
-네
-그럼 2번의 구멍에 들어가주세요
이토와 비스므리한 이유임에도 불구하고 그다지 공감대가 형성되지않은체
다카미나 쥐생이는 2번의 구멍에
2번의 '보잉시티'는 진짜로 있는 지명일까요
보잉시티는 실존하는걸까
보잉시티 (BOYNE CITY)
미합중국 미시칸주
네 보잉시티도 실제 있습니다
사실 미국에 있는 작은 마을로 주변에는 보잉강이나 보잉산도 있답니다
이제 남은건 2개
미야자키는 몇번이 진짜 있는 지명이라고 봅니까?
진짜 있는 지명은 5번의 오모챠노마치라고 생각합니다
어째서?
들은적도 있고
본적도 있네요
본적이 있는거에요!?
그럼 완벽하잖아
-5번의 구멍에 들어가주세요
-네
본적도 있다는 먀오쥐생이 이걸로 실패한다면
이후 계속 구라쟁이가 될판
그럼 이 5번의 오모챠노마치는 진짜 있는 지명일까요?
오모챠노 마치는 실존하는것일까?
오모챠노마치
토치기현 시모츠가군 미부마치
네 이건 토치기현에 있는 잘볼수없는 히라가나의 주소
큰 장난감 공장이 늘어선게 유례라고 합니다
그럼 실존하는 지명은 남은 1개
마지막이에요
사토
오랜만이네 사토
쭉 출연은 했었는데말야
몇번이 진짜 있는 지명이라고 생각합니까?
진짜 지명은 4번의 '에로닌겐도'
4번의 '에로닌겐도'
이유는?
저 훗카이도에 살았었는데요
부모에게도 할머니에게도 들어본적 없어요
'야리케리나이가와' 라는 건
몇년간 살았었나요?
2~3년?
짧아!
-우왓 짧어
-짧구만
-그럼 사토는 4번의 구멍에 들어가주세요
-네
오랜만에 중요한 역활에 선택된 낫치 쥐생이
스위트는 바로 눈앞
그러면 4번의 '에로닌겐도'는 진짜 존재하는 지명일까요?
4명을 기다리는 것은 밀가루일까 스위트일까?
'에로닌겐도'는 진짜 존재하는 지명일까요?
'에로닌겐도'는 실존하는것일까?
깝샷!
유감 스위트 겟도 안되고...
유감 4번이 죠커였습니다
실존하는건 3번의 야리키레나이가와
야리키레나이가와
훗카이도 타이군
유례는 소설도 있지만 당연 사토가 태어나기전부터 존재했습니다
그런이유로
4번의 에로닌겐도는 새빨간 거짓말
실제있는 '스케베인겐'과 '에로망가도' 를 섞어 만든 지명이었습니다
사토 이외는 어떻게 생각했어?
없을거 같다고 살짝 생각은 했는데요
-에로닌겐도?
-에로닌겐도
과연
그럼 사토 책임이라고?
이토는?
에로닌겐도는 살짝 너무만든티가 나는거 같다고...
연하에게 충고당하는 나츠키
사토책임으로 스위트도 못먹게 되고
그럼 이상 백발백츄 였습니다~